A morte continua a me esquecer, a me menosprezar, a continuar a tortura desse da vivência. Sigo deitado nu no chão desse banheiro vazio. O nível de água ja passa da minha cabeça, 
  e continuo respirando, quase em desrespeito ao líquido que me envolve. Mudo de ideia, levanto a cabeça e me sento, não mais afogado, 
  ainda sim essa sensação permanece escancarada em minha mente. Olho ao redor, e vejo o que vi durante tempos: um pano de chão na frente do banheiro, 
  um vaso branco quebrado a esquerda (pequeno e miudo, quase infantil), uma pia e seu espelho correspondente mais à frente na direita, 
  e, obviamente, a mesma porta velha e amadeirada depois disso tudo na frente.
  [PANO / VASO / PIA / PORTA]